
1-La ciudad de londres en 1984 es sombria y gris.Esta en constante vigilancia por la policia del pensamiento, camaras de seguridad y microfonos en los hogares. Todo esta bajo el control del Partido Interior
2-Winston Smith, es un hombre común que trabaja en el Ministerio de la Verdad, donde se dedica a la manipulación de la información para adecuarla a los intereses del partido.
3-Todos los dias se proyectan en los trabajos, hogares y telepantallas los DOS MINUTOS DE ODIO. Luego de eso A puede irse a su casa. B se queda en el trabajo
4-Al irse del trabajo se cruza con Julia una compañera de trabajo. Se tropieza ante el y le acerca un papel en secreto donde le expresa su interes romantico hacia el.
5-A partir de ese encuentro, comienzan a encontrarse en secreto y a llevar una relación clandestina, buscando momentos de privacidad lejos de las cámaras y el control del partido. A-se rebelan B- siguen viendose en secreto
6-Al verse con tanta frecuencia se enamoran, saben que no pueden tener una relacion en la ciudad asi que deciden escaparse
7- Se escapan al bosque y viven su relacion por fuera de la vigilancia de la policia del pensamiento
8- El señor que les alquila el cuarto para verse los delata y la policia del pensamiento se los lleva.  
9- Los encierran y los torturan por rebelarse ante el partido Interior
10- Bajo la presión y el tormento de las torturas, Winston se rinde y traiciona a Julia, renunciando a sus sentimientos y lealtad hacia ella
11- Años despues Winston se cruza con Julia, En ese momento se da cuenta de que ya no siente nada por Julia y de que su amor por ella ha sido completamente destruido por el partido. 
12- Ninguno de los dos se traiciona ya que sus sentimientos son muy profundos. 
13-Intentan resistir pero es en vano, la policia del pensamiento los tortura hasta terminan con sus signos vitales.
14-Volviendo a su oficina se encuentra con o´Brien, un miembro superior del partido del interior y este lo invita a su casa.
15- Ya en su casa lo invita a participar de una organizacion clandestina contra el partido proporcionándole literatura prohibida y enseñándole sobre los verdaderos objetivos y métodos de la Hermandad. A- acepta el libro. B- se niega porque esta prohibido.
16- Winston se niega y se retira de la casa, no quiere ser descubierto por la policia del pensamiento.
17-Vuelve a su casa donde toma ginebra y es fiel al Big Brother.
18-O'brien le hace llegar un cuaderno, estos estaban prohibidos por el partido Interior.
19- En su cuaderno, Winston Smith escribe sus pensamientos y reflexiones personales sobre su descontento con el régimen totalitario del partido y su deseo de rebelarse contra él. Utiliza el cuaderno como una forma de expresar sus pensamientos prohibidos y su frustración con la manipulación y el control del partido sobre la realidad.
20- O´briend es en realidad un miembro alto y poderoso del partido, y su encuentro con Winston fue una trampa elaborada para atraparlo y someterlo a torturas
21- O'Brien lo tortura y juega un papel crucial en la destrucción de la resistencia de Winston y en su rendición total al partido.
22- Después de ser capturado y sometido a torturas y lavado de cerebro en manos del partido, Winston se rinde y renuncia a sus creencias y lealtades anteriores. A través de un intenso proceso de manipulación y control mental, se convierte en un seguidor obediente del partido y llega a amar al Gran Hermano, el líder supremo.
23- VALENTINA CUATRINI LEGAJO 
 inicio


